# tg-lw3
Цель работы:  исследование процесса установки и базовых возможностей языка Python версии 3

1. Изучить теоретический материал работы.
2. Создать общедоступный репозиторий на GitHub, в котором будет использована лицензия
MIT и язык программирования Python.(ok)
3. Выполните клонирование созданного репозитория.(ok)
4. Дополните файл .gitignore необходимыми правилами для работы с IDE PyCharm.
5. Организуйте свой репозиторий в соответствие с моделью ветвления git-flow.(Познакомлюсь позже)
6. Создайте проект PyCharm в папке репозитория.(no)
7. Решите следующие задачи с помощью языка программирования Python3 и IDE PyCharm: (no PyCharm)
8. Напишите программу (файл user.py), которая запрашивала бы у пользователя:
его имя (например, "What is your name?")
возраст ("How old are you?")
место жительства ("Where are you live?")
После этого выводила бы три строки:
Вместо имя , возраст , место_жительства должны быть данные, введенные пользователем.(ok)
Примечание: можно писать фразы на русском языке, но если вы планируете стать
профессиональным программистом, привыкайте к английскому.
9. Напишите программу (файл arithmetic.py), которая предлагала бы пользователю решить
пример 4 * 100 - 54. Потом выводила бы на экран правильный ответ и ответ пользователя.(ok)
Подумайте, нужно ли здесь преобразовывать строку в число.
10. Запросите у пользователя четыре числа (файл numbers.py). Отдельно сложите первые два и
отдельно вторые два. Разделите первую сумму на вторую. Выведите результат на экран так,
чтобы ответ содержал две цифры после запятой.(ok)
11. Напишите программу (файл individual.py) для решения индивидуального задания. Вариант
индивидуального задания уточните у преподавателя.(Беру вариант 1)
12. Выполните коммит файлов user.py, arithmetic.py, numbers.py и individual.py в репозиторий
git в ветку для разработки.
13. Выполните слияние ветки для разработки с веткой master.
14. Отправьте сделанные изменения на сервер GitHub.
